# 城市规划

## 新城

新城于1998年正式创建，靠近中心区域，是一大商业枢纽。

## 旧城



## 海滨市

海滨市以近山云海而建，拥有富饶的海湾资源，流动人口居多，一众国际公司也落户于此，是繁荣而昌盛的城市。

### 海平镇

海平镇依琳齐山、傍光燐湖，因距离海平面较近而得名，分为弘信北区、弘信中区、弘信南区、琳齐山西区、光燐湖东区。

#### 道路

- **禾通海底隧道**：连接海平镇与新屿岛的海底隧道，长约2.8公里，由远生镇建工于2009年建设。
- **琳齐山隧道**：位于海平镇西侧，琳齐西山脉中间，长约2.1公里，由远生镇建工于1999年建设。
- **琳齐山大道**：位于海平镇西侧，与琳齐山相近，可从此路进入琳齐山生态保护区。
- **光燐湖大道**：位于海平镇东侧，环绕著光燐湖，可从此路一览光燐湖的风光。
- **弘信北大道**：互通了琳齐山大道与光燐湖大道，位于海平镇正北区域，山脉与高楼一概可见。
- **弘信中大道**：互通了琳齐山大道与光燐湖大道，位于海平镇中心区域，周边商埠林立、车水马龙。
- **弘信南大道**：互通了琳齐山大道与光燐湖大道，位于海平镇正南区域，可远眺山云海一侧。
- **健雀路**：位于海平镇北部区域中心部分，落于一众高楼之中，是连通北部各社区的要道。
- **键步街**：位于海平镇北部区域西北部分，是“择键院”的出入干道，一边商贩各异、生意兴隆。
- **瑜货路**：位于海平镇北部区域中心部分，穿插在健雀路中间，周边以商业店铺为主。
- **伟篇道**：位于海平镇北部区域东南部分，可通往“折洛坊”，周边花园安心静怡。
- **越思街**：位于海平镇北部区域西南部分。
- **梨合巷**：位于海平镇北部区域南偏部分。
- **广场歧街**：位于海平镇海平广场内，详细分为“文名街、泄露街、展览街、跳蚤街、商朴街、溪桥街、乐余街”。
- **广场环岛**：以南开始，环绕著海平广场的道路。
- **政府南路**：以南开始，环绕著“海平政院”的道路，与广场路相通。
- **客运东路**：位于海平镇南区南处中间，因客运部坐落于此而得名，每日都有不少的车辆从这输出输入。

#### 单位

- **择键院**：位于海平镇北区西北部分，由原海房地产投资与策划、海港重工海平分公司建设，2008年竣工。
- **折洛坊**：位于海平镇北区东南部分，商业与居住兼备的建筑群，由城投发展投资、远生镇建工建设，2002年竣工。
- **梨合巷社群**：位于海平镇北部区域南偏部分，是综合的居民社群，“梨合巷”社群委会位于最南处，2018年开始重建工作。
- **虹斯酒店**：位于海平镇北区西南部分，于2004年成立的城市大型酒店，目前由原海物业运营。
- **海平广场**：位于海平镇弘信中大道正南处的巨大广场。由海平镇委会投资、远生镇建工建设，2004年竣工，2005年对外开放。
- **海平镇人民政府**：位于海平镇南区正中心区域，其设围墙内的区域被称为“海平政院”，即使光景亮丽，但未经允许不得擅自入内。
- **琳齐山新广场**：位于海平广场西侧，海平镇繁荣的商业中心。由城投发展投资、远生镇建工建设，2006年竣工，2014年重建。
- **海平科技业院**：位于海平广场东侧，海平镇的科技公司园地，含有展院“海平科技中心”。2004年由各公司建立，2006年建成展院。
- **公共服务区**：位于海平镇南区南部分，含有海平镇各家服务公司，如公交、水务、税务等。
- **海平红树林生态公园**：位于海平镇东区、光燐湖岸线，系海滨市首个红树林生态公园。
### 远生镇
以工业为主的城镇，临近琳齐山东山脉与光燐湖东水河。
#### 道路

- **远生大道**：连接了海平镇与远生镇，穿梭。

- 

