# 公司组织公示 - 交通

## 马鞍山公共交通集团有限公司

| 企业名称   | 马鞍山公共交通集团有限公司                          |
| ---------- | --------------------------------------------------- |
| 外文名称   | MAS Public Transport Groups Co,.Ltd（MASPTG）       |
| 法定代表人 | 陈柏坪                                              |
| 地址       | 新城马鞍山大道国资马鞍山产业园第15号B栋（公交大厦） |
| 注册资本   | 一千万元                                            |

#### 企业介绍

马鞍山公共交通集团有限公司（MAS Public Transport Groups MASPTG）于2021年7月在《公共交通条例与政策》的推动下正式重组，系政府全资大型国有企业。

集团始终坚持「为民开路，为民服务」的精华理念，落实到「让每个人都能享受到便捷的交通」上，承担轨道、公交、出租、机场等交通的投资、建设、运营、开发，通过大力支持科研项目投资，使得国内交通生态用上新兴技术，用实力实现国内交通生态全覆盖，保障从国内到国外的路线都能畅通无阻。

截至2022年7月，集团所运营的公交线路已有约36公里，公交车辆拥有约150余辆。管理的出租车司机已有232余位。开拓的铁路已有约50公里，正在运营的铁路约39公里，另在协助外地项目长途铁路华光林线、有轨电车高新区总计约10公里。运营的航班已有35列以上，拥有飞机约20辆。一年内总共承载的人次超过5800余，其中完成的安全运输已有5000余次，伤亡率与犯罪发生率保持在10％以下，准点、运能等指标稳稳保持在90％以上，乘客好评率保持在93％以上。

集团成立了马交实验室与马交投资责任有限公司，研发了总计33项技术，投资的技术已有约50余项，其中完整实现的技术就有38项。集团不断落实多元化的经营开发，与多家标杆企业、机构展开合作，如克勤房地产、动保协、实验教育集团等，利用集团内的资源，协助完成了「和院」「高河动物园」「实验学校」等项目。集团乐于倾听广大市民群众的心声与建议，与海洲（杭州）云计算有限公司（海洲云科）达成合作，以便民为本，共同研发了「云交通」应用程式与交通反馈系统，旨在为市民大众的出行提供更好的选择，现已有不少公司与司机接入了「云交通」平台。

未来，集团还会发挥自身优势，做行业的最顶端，持续提升交通产业的整体与创新能力，构建一张畅通畅达的网路，创造一个处处可及的交通城市，为人民城市做贡献，全力推动《公共交通条例与政策》内「新交通」概念的落实，即「高效、便捷、利民、共享、和创」五大概览。

#### 招聘信息

马鞍山公共交通集团有限公司系政府全资大型国有企业，业务涵盖轨道、公交、出租、机场等的投资、建设、运营、开发，所运营的道路总计长达75公里，占我国交通线路的67％，员工总计5000余位，是一家规模极大的公交集团。近年来，集团一直在深入贯彻政府市委所领导的要求，秉承「为民开路，为民服务」与「新交通」理念的落实，凝聚大众精神以心做好交通服务。最近，政府市委出台公交扶持政策，力求改善驾驶员福利，正是因业务发展所需，集团向社会公开招募A1、A3、C1、C2标准的驾驶员，诚聘择优。

**公共汽车驾驶员、出租汽车驾驶员：**月薪 4000-10000 不等（按实际出勤、工龄、里程、质量、态度、乘客满意度、加班补贴与福利等多项指标而定），要求持有A1、A3（公共汽车驾驶员）C1、C2（出租汽车驾驶员）驾驶执证（且持证满1.5年及以上），文化程度：至少初中以上，年龄要求：男52周岁以下、女42周岁以下，在历史驾驶中的三年内无中型以上事故记录。

集团为员工提供了良好的**福利资源**，包括但不限于：按规定购买五险（工伤险、医疗险、生育险、养老险、失业险等）、事件（年休、婚假、生育假、丧假等）记薪、在国家法定节假日（清明节、国庆节、劳动节、中秋节、春节、泄露节等）记加班费、食堂伙食记补贴费用、每人每月若出勤达标记150元、年终按多项指标（含安全、服务质量、绩效等）记奖金、符合条件可协助子女入户入学。

有意者请携个人身份证、驾驶执照、学历证书原件及复印件各一份，个人简历复印件及电子版本各一份（提交后的资料副本将由我司保管，我司对应聘者的个人隐私信息严格保密，仅有人力资源部管理员可见）等物件到达至马鞍山市工业大道产业园公交大厦人力资源部。

## 海滨市交通运输有限公司

| 企业名称   | 海滨市交通运输有限公司        |
| ---------- | ----------------------------- |
| 外文名称   | Harbor City Transport Co,.Ltd |
| 法定代表人 | 明台周                        |
| 地址       | 海滨市海港区发展大道交运楼    |
| 注册资本   | 一千万元                      |

#### 企业介绍

海滨市交通运输有限公司（Harbor City Transport Co,.Ltd）是于2014年3月在海滨市的商业等不断发展下，由海滨市和车制造有限公司、海滨市城市商业投资责任有限公司、海滨市海事交产有限公司共同出资、海滨市国家资金委员会注资成立的市级综合公立服务公司，旗下有海滨市铁路交通有限公司、海滨市机场交通有限公司、海滨市能源交通有限公司等子公司。

公司以共和方式运营，利用城市内富饶的商业枢纽资源，不断提升服务质量与乘客满意度，为海滨市打造优良名片。在几年中的发展下，目前已拥有了10条公交线路，7条地铁线路，2条电车线路，4班航班。以“脚踏实地”为真理，通过一直以来多方面用心的努力与投入，创造一个实实在在的交通城市。

## 海滨市海事交产有限公司

| 企业名称   | 海滨市海事交产有限公司                                  |
| ---------- | ------------------------------------------------------- |
| 外文名称   | Harbor City Maritime Affairs Transport Industry Co,.Ltd |
| 法定代表人 | 严景泓                                                  |
| 地址       | 海滨市海港区居篇路第9号AB栋                             |
| 注册资本   | 一千万元                                                |

#### 企业介绍

海滨市海事交产有限公司（Harbor City Maritime Affairs Transport Industry Co,.Ltd 简名海滨海事司）成立于2011年5月，在海滨市不断生机蓬勃的发展这一环境下，由市政委交通运输部领导成立了我司。

我司业务是海港区的运输门、出入口、货运交通等公共交通的建设、运营、管理、开发。我司坚持履行好职责，建设好开发，蓬勃好创收，合理利用海滨市港口环境资源，做出优秀的精神文明建设工作，开创海滨市港口人文新时代，为海滨市创造一个靓丽光华的海岸线。

## 马鞍山轨道交通有限公司

| 企业名称   | 马鞍山轨道交通有限公司                                       |
| ---------- | ------------------------------------------------------------ |
| 外文名称   | MAS Metro Transport Co,.Ltd（MAS Metro）                     |
| 法定代表人 | 陈方货                                                       |
| 地址       | 新城马鞍山大道国资马鞍山产业园第15号B栋（公交大厦-轨道交通部） |
| 注册资本   | 八百万元                                                     |

#### 企业介绍

马鞍山轨道交通有限公司（MAS Metro Transport Industry Co,.Ltd MAS Metro）系马鞍山公共交通集团有限公司的全资子公司。本部负责铺设、运营、管理与开发单轨、有轨电车、铁路、地下铁路、市郊铁路等事务。

## 海滨市和车制造有限公司

| 企业名称   | 海滨市和车制造有限公司                  |
| ---------- | --------------------------------------- |
| 外文名称   | Harbor City HiCar Manufacturing Co,.Ltd |
| 法定代表人 | 何跃脉                                  |
| 地址       | 海滨市远生镇理教路第3号                 |
| 注册资本   | 九百万元                                |

#### 企业介绍

海滨市和车制造有限公司（Harbor City HiCar Manufacturing Co,.Ltd）致力于为公共交通事业制造好交通工具，目前我司已出品车辆约20余类，获得大量知名公交、地铁公司的大批量采购与采用，受到了业内外的一致好评。
