# 📰 樂色報紙 LesePaper :id=lesepaper

📌 樂色報紙.

?> :book: 歡迎您來查看樂色報紙！<br>
🤣 希望能帶給你一整日的樂趣！領略到此地球上某些人之存在！<br>
✨ 若您想要進一步瞭解樂色報紙，請接著本文往下看！<br>
🎇 若您想要查看這段時間的樂色報紙，請打開左下角選單！<br>
🎟 我們將會不定時持續更新有趣的樂色報紙，好戲開始，敬請您閲！

## 什麽是樂色報紙？What's LesePaper? :id=what-is-lesepaper

🧨 **樂色報紙是專用於收錄某些聰慧者歷史或現在過往的報紙項目，以便諸位「賞識」其之「風采」。**<br>
🚄 您可以通過樂色報紙，不進入相關興趣/行業興趣團體，就可以輕鬆瞭解到地球的一角~<br>
🤔 樂色報紙的創立離不開爲了防止他人刪檔或者自己忘了樂色。<br>
🥳 **樂色報紙發佈什麽？**報紙收錄互連網路中的聰慧者、白癡、傻子。<br>
🗝 **精選報紙。**字多（指上三千字數）可能圖還多（親眼目睹其光輝）并且行爲及其聰慧者的歷史過往或現在事件。<br>
若您擁有各種聰慧者，可嘗試提交哦。   

## 👻 聲明/警告 Warning :id=warning

!> -**免責聲明。**您在查看樂色報紙前，您應該詳細閲讀并同意如下資訊。<br>
-**樂色報紙的部分頁面可能會與部分互聯網用戶的個人信息（隱私）產生關聯或引用。**樂色報紙尊重任何人的隱私，將盡最大可能保護所有互聯網用戶的個人信息（隱私）安全。<br>
-**樂色報紙有權利依照法律刪除報紙内容。**同時樂色報紙僅在相關國家/地區適用的法律法槼範圍下提供樂色報紙。<br>
-**樂色報紙拒絕互聯網暴力，不歧視任何人、任何群體。**樂色報紙保證不向他人進行任何互聯網暴力行爲（包括但不限於辱駡、挑起對立、歧視他人、暴露他人隱私信息）頁面中可能出現的帶有侮辱性詞語僅爲反義詞及廣義詞或一種代表詞，頁面中出現的所有信息均爲當事人提供或源自互聯網及部分服務提供商所公示的IP地址，也有可能為網絡暴力發起者所公示，但樂色報紙與廣大群衆都將對網絡暴力發起者予以**强烈譴責**，樂色報紙從不建議/推薦任何一位觀看者也對當事人進行網絡暴力或歧視。<br>
-上海米哈游科技有限公司及其附屬公司所著游戲原神的私人伺服器/先前版本泄露/第三方軟件皆爲他人所搭建與運營/發表與公開，樂色報紙與任何原神游戲私人伺服器與其搭建/運營方、消息發佈方皆無任何關係，也從未進行過搭建、游玩、傳播先前版本泄露與第三方軟件的任何行爲。樂色報紙僅予以公開伺服器相關名稱、維護與管理者。<br>
-🐕 樂色報紙展示的文章均未經過當事人同意，在此公示的全部案件僅用於展示，樂色報紙不支持/建議將文章用於展示以外的其他用途。當然這些案件可能尚不存在。<br>
-**樂色報紙不承擔任何責任**。<br>
-**聯係。**若您對樂色報紙產生任何疑問或衝突，請發信予樂色報紙服務提供者 [聯係](https://licn.eu.org/#/contact)（此連接會跳轉至TeahNotes） 以咨詢。

## 公告/通知 Announcement

?> 若您想要瞭解近日發佈的公告或之前發佈的通知/更新日志，您可以前往《公告/通知》查看~謝謝您一直以來的支援。<br>
[立即查看！](announcement.md)


## 主頁與版權 Homepage & Copyright

?> 您可以訪問：[TeahNotes](https://licn.eu.org/) 頁面瞭解更多消息。<br>
**Copyright 2022 LesePaper Proj.** 




